Explicacao da questao 1

produtores geram dados

dados vão para o buffer (vetor ou lista)

consumidores retiram dados do buffer

desafio : garantir que produtor não adicone dados em buffer cheio
e nem que consumidores retirem dados de um buffer vazio

evitando:
1 - condições de corrida
2 - incosistência de dados


(a) Seu trabalho será projetar um sistema com múltiplas threads de um gerenciador
centralizado de caixas de uma loja. Sempre que um caixa se conecta ao
servidor, uma thread é criada para gerenciá-lo. De forma a simplificar, o sistema já
inicia com os três caixas conectados (devendo apenas criar suas threads), além da
thread de gerenciamento, não sendo preciso tratar conexão, apenas a sincronização
entre threads. Sendo assim, existem 5 threads: 3 produtoras e 1 consumidora. A
única função da thread principal é criar as threads produtoras e consumidoras e
esperar que elas terminem.
